Radha.
Kamu menangis lagi!
TIDAK.
Saya tidak menangis.
Tanganmu sakit, kan?  - TIDAK.
Itu pasti.  Itu terbakar sangat parah.
Ayo, makanlah.
Saya sangat bodoh!
Tangannya terbakar.
Bagaimana dia makan?
Biarkan aku memberimu makan.
Apakah kamu melihatnya, Mohan?
Putri kami sedang tumbuh dewasa.
Dia sedang belajar
untuk menjaga orang lain.
Radha, api mengingatkanku pada
rasa sakit dan kebencian.
'Mohan!  Mohan!  Api!'
Mengingatkanku pada rasa sakit
karena Tulsi tewas dalam kebakaran.
Dan kebencian itu pada diriku sendiri karena
karena aku tidak bisa menyelamatkannya.
Seandainya terjadi sesuatu
padamu hari ini maka aku...
Tangan Damini juga terbakar
sambil menyelamatkanmu.
Saya senang melihatnya
bahwa kamu sudah
mulai merasakan Radha.
Tapi aku juga sedih, Mohan.
Karena kamu mengira aku sengaja
meninggalkanmu dan putri kita.
Aku tidak bisa menghukum pembunuhku.
Tapi siapa pun yang bertanggung
jawab atas kondisi Radha...
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Damini, kamu telah
melampaui batasmu hari ini.
Anda tidak tahu apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda hari ini.
"MELAKUKAN Ibu Super!"
'Hubungan yang mendefinisikan kita.'
'India akan merayakan peran sebagai ibu.'
'Dimulai hari ini, setiap hari
Sabtu dan Minggu jam 9 malam.'
Saya hanya ingin menunjukkan
kepada Radha hukuman apa yang
bisa dijatuhkan karena menulis
nama Mohan di tangannya.
Jadi?  Apakah kamu sudah menghukumnya?
Apa hasilnya?
Anda malah membakar tangan Anda.
Aku tahu tanganku terbakar
saat menyelamatkan Radha.
Namun anggota keluarga tidak
mencurigai saya hanya karena itu.
Kalau tidak, Radha akan
mengungkapkan segalanya.
Lalu Mohan dan Kadambari
akan mengusir
kita dari rumah ini.
Mengapa kamu mencoba menghukum Radha?
Radha menulis nama
Mohan hanya di tangannya.
Tapi Mohan ditakdirkan untuk menjadi milikmu.
Dia pantas menerima hukuman itu, Bu.
Karena sekeras apapun Radha
berusaha menyembunyikannya
Saya tahu bahwa dia mencintai Mohan.
Dan tidak ada seorang pun yang
berhak mencintai Mohan selain aku.
Dan jika ada yang mencoba melakukan itu
Saya akan menghukumnya dengan cara yang sama.
Mungkin dia melarikan diri hari ini.
Saya akan menyerangnya
lagi dan akan terus menyerang
sampai aku mengusirnya dari rumah ini.
Tandai kata-kataku, Bu.  Saya akan
membalas dendam terhadap Radha
karena setiap kali
dia menyerang egoku!
Tulsi!
- Tulsi-lah yang menyelamatkan Radha.
Tapi dia tidak akan bisa
menyelamatkannya setiap saat.
Tulsi dan Radha akan...
Itu adalah Tulsi!
Hentikan, Tulsi!
Berhentilah bersikap bodoh.
Aku tidak takut padamu.
Bunuh aku jika kamu memiliki keberanian.
Ini, ambil dan habisi aku.
Bunuh aku, Tulsi, bunuh aku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak punya nyali?
Jika tidak maka keluarlah.
Saya tidak takut dengan trik
sulap kekanak-kanakan Anda!
Apakah itu saja?
Hanya satu tamparan!
Apakah hanya ini yang bisa kamu lakukan?
Tampaknya kamu sangat lemah, Tulsi.
Aku bisa membuatmu lebih takut.
Silakan pergi jika Anda sudah selesai.
saya lelah.  Saya ingin tidur.
Ayo.  Keluar.
'Aku tidak bisa menyamai levelmu.'
'Aku bisa menghabisimu
sekarang juga kalau aku mau.'
'Tetapi saya tidak ingin
melanggar hukum alam.'
Dia pergi.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sepenuhnya?
Mengapa kamu menantang hantu?
Bagaimana jika
sesuatu terjadi padamu?
Ini saatnya untuk bertarung, Bu.
Dan sekarang saatnya
menyingkirkan Radha dan Tulsi.
Kalau tidak, cara Tulsi membuat
rencanaku gagal hari ini...
Dia akan melakukannya lagi dan lagi.
Dan saya tahu betul bagaimana
cara menghilangkannya.
Jangan berteriak.
Kenapa kamu berkeliaran di
rumah sendirian?  Kamu tidak sehat.
Anda bisa bertanya kepada
saya apakah Anda ingin air.
Anda ingin saya bertanya kepada Anda?
- Kenapa kamu kaget?
Tidak bisakah aku melayanimu?
Bukan seperti itu, Ketki.
Bagaimanapun, kamu...
Bagaimana keadaan tanganmu sekarang?
- Saya baik-baik saja.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu bisa masuk ke karpet?
Ketki, aku baru ingat aku sedang
makan siang bersama
Damini di kamarnya.
Setelah itu, aku yakin semuanya
berjalan seperti yang dijelaskan Damini.
Karena saya tidak ingat apa pun.
Aku sama sekali tidak percaya
dengan cerita sombong Damini!
Tidak, Ketki.  Kenapa dia berbohong?
Ya, mengapa dia berbohong?
Hanya ada dua orang jujur ​​di
rumah ini, Damini dan kamu.
Sekarang tersesat!
Aku berangkat, Ketki.
Kamu sangat baik padaku
beberapa saat yang lalu.
Kenapa kamu tiba-tiba marah?
Saya yakin Damini
merencanakan sesuatu.
Sudah terlambat.
Dia masih belum ada di kamarnya!
Aku ingin tahu di mana dia berada!
Guruma, kamu benar.
Semangat Tulsi memang menggangguku
tapi tidak pernah menyakitiku.
Tapi kenapa begitu?
Karena dia adalah roh
yang baik, bukan roh jahat.
Dia adalah seorang
ibu yang terikat
pada dunia ini karena
putri dan suaminya.
Dia tidak akan pernah membunuh siapa pun.
Jika dia ada di rumah
untuk Mohan dan Gungun
kenapa dia tidak berbicara dengan mereka?
Dia terikat oleh cinta.
Dan dia terikat dengan
dunia ini karena sebuah janji.
'Berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan
pernah muncul di depan keluargaku atau aku.'
'Kamu tidak akan memperlihatkan wajahmu kepada
kami atau membuat kami mendengar suaramu.'
Ya, saya tahu Mohan menepati
janjinya saat dia
meninggalkan rumah.
Tapi jangan khawatir.  Anda
bisa menyingkirkan Tulsi
untuk selamanya saat Anda
menikah dengan Mohan.
Guruma, semangat
Tulsi bukan masalahku.
Itu adalah Radha.
Apa yang kamu katakan?  - Radha.
Bodoh!
Kenapa kamu tidak memberitahuku ini sebelumnya?
Guruma,
Radha adalah manusia.
Dia adalah gadis desa yang tidak berpendidikan.
Saya pikir saya bisa menanganinya sendiri.
Damini, sangat mudah
mengendalikan roh.
Tapi nama yang kamu ambil... Radha.
Radha.
Tidak ada mantra atau ritual gaib yang
dapat menyakitinya karena namanya.
Kami tinggal di Vrindavan.
Dan Radha Rani adalah
Dewi tertinggi di sini.
Dewi Radha Rani
adalah Dewi Vrindavan!
Tulsi bukanlah masalah terbesarmu.
Itu Radha!
Masalah apa, Guruma?
Anda melakukan hal yang sama.
Bergabunglah dengan tangan Anda sekarang.
Dan katakan itu.
Tuhan Krishna, engkau adalah pelindungku.
Saya tidak percaya dengan mata saya.
Dia tidak hanya mendengarkannya
tapi juga memahami
apa yang dia katakan.
Waktunya akan segera tiba
ketika dia akan memahamiku juga.
Dia akan menyadari bahwa
aku tidak membunuh ibunya.
Gungun, beritahu aku sesuatu.
Apakah kamu menyalakan lampu
untukku sendiri kemarin?  Bagaimana?
Mohan membantuku.
Mohan!
Kamu tidak bisa lari lagi, Mohan.
Apa?  - Mohan.
Apakah kamu mendoakanku kemarin?
Anda tidak bisa menyebutnya doa.
Saya baru saja membantu
Gungun menyalakan lampu, itu saja.
Mengapa kamu tersenyum?  Sakit...
Apa pun!
Masuklah dan makan siang.
Kalau tidak, kamu akan pingsan lagi.
- Tidak, Mohan.
Saya mengunjungi kuil untuk
berterima kasih kepada Tuhan Krishna.
Semuanya beres
antara kamu dan Damini.
Kami menghindari bencana besar.
Jadi, saya harus berterima kasih kepada-Nya.
Anda sudah berterima kasih kepada-Nya.
Ini adalah tanda terima kasih yang sangat kecil.
- Kecil?
Dia menyelamatkan kita dari bencana besar.
Kita harus berterima kasih kepada-Nya dengan benar.
Itu sebabnya saya akan
mengunjungi kuil tanpa alas kaki hari ini.
'Tulsi bukanlah masalah terbesarmu.'
'Itu Radha!'
Radha, bodohnya!
Anda berencana mengunjungi kuil tanpa alas kaki dengan perut kosong!
- Ya.
Tapi, kamu...
- Biarlah, Mohan.
Anda tidak perlu mempertanyakan keyakinannya.
Damini, apa isi tasnya?
Tidak ada apa-apa.
Anda boleh pergi.
Pergi dan kunjungi kuil dengan gembira.
Faktanya, menarilah menuju kuil.
Saya tidak akan menyelamatkan
Anda jika Anda pingsan.
Mohan.  - Ya.
Saya tidak bisa mengemudi karena
cedera saya dan pengemudi juga sedang cuti.
Bisakah Anda mengantarkan saya ke kantor?
- Ambil cuti.
Aku tidak bisa, Mohan.
Saya ada pertemuan penting hari ini.
Mohan, Damini memintamu.
Silakan pergi bersamanya.
'Siapa dia yang memberikan
instruksi kepada Mohan?'
aku akan menjatuhkanmu.
Bisakah kita mulai dalam waktu setengah jam?
- Apapun yang kamu katakan.
Radha, hati-hatilah, oke?
Dan hubungi saya jika ada masalah.
Berikan aku ponselmu.
Ponselku?
Tentu.
Saya mengatur nomor saya di
daftar panggilan cepat di dalamnya.
Anda dapat menghubungi saya hanya
dengan menekan satu tombol.  Yang ini.
Oke.
Selamat tinggal.
- Terima kasih, Damini.
'Silakan telepon aku melalui
panggilan cepat, Radha.'
'Karena ajalmu pun mendekat
dengan kecepatan penuh!'
Apa yang menyebabkan
transformasi pada Damini?
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga Trivedi
tapi kamu tidak di
rumah sepanjang malam!
Itu sangat memalukan.
Omong-omong...
Apa yang kamu sembunyikan di tas ini?
Ini adalah tiket untuk mengantarmu pulang.
Apakah Anda ingin melihatnya?
Aku melihatnya, Damini.
Aku melihatmu dengan karpet.
Anda menggulung karpet
dan memuatnya ke truk.
Dan itu terbakar bersama Radha.
Dan siapa pun dapat memahami
bagaimana hal itu terjadi.
Hanya karena kamu harus
meminta maaf kepada Radha atas
desakan Mohan, kamu berencana
untuk membakarnya hidup-hidup!
Bukankah ini terlalu dramatis?
Ketki, harus kukatakan.
Kamu terlalu pandai
mengarang cerita.
Daripada bermalas-malasan di rumah
kenapa kamu tidak mulai
menulis cerita detektif?
Mungkin saya tidak bisa
menulis cerita detektif
tapi aku seorang detektif pastinya.
Banyak hal yang terjadi di rumah
ini yang tidak dapat dijelaskan.
Misalnya Tulsi yang bunuh diri
karena perdebatan kecil.
Dan Damini, tahukah kamu?
Yang menggangguku adalah
bahwa siapa pun yang
mengalami kecelakaan di sini
hanya Anda yang mendapat manfaatnya.
Mengapa demikian?
Anda menuju ke
arah yang benar, Ketki.
Kaulah yang bisa menanganinya.
Radha adalah gadis yang sederhana.
Anda perlu menanyainya.
Lihat, Ketki.  Saya tidak tertarik
dengan penyelidikan bodoh Anda.
Saya punya saran untuk Anda.
Anda harus berkemas dan siap.
Waktumu tersisa sangat sedikit.
Apakah kamu tidak tahu
siapa yang akan saya
buang pertama kali
setelah saya menikah?
Kita akan mengetahui dalam beberapa
waktu siapa yang akan digulingkan.
Aku akan memberitahu semua
orang bahwa aku melihatmu
dengan karpet dan Radha
terbungkus di dalamnya.
'Saya yakin itu'
'kamu ingin membunuh Radha
dengan membakarnya hidup-hidup.'
'Kami tidak dapat menemukan Radha.
Aku ingin tahu di mana dia berada!'
'Jika kamu tidak dapat
menemukannya, teleponlah dia.'
'Sepertinya ada di sini di suatu tempat.
Saya akan menemukannya.'
'Mohan, ini telepon Radha.'
"Itu di bawah sofa."
'Ibu, karpetnya ada di sini.'
'Radha pasti menyimpannya.
Ayo.  Ambillah.'
'Bagaimana kamu bisa masuk ke karpet?'
'Aku sedang makan siang dengan Damini.'
'Kalau begitu aku...
- Ya Tuhan!'
'Lihat.  Tangan
putriku terbakar.'
'Bagaimana kamu bisa masuk ke dalam karpet?'
'Begitulah keadaan Radha.'
'Dia menjaga semua
orang, kecuali dirinya sendiri.'
'Karpet di kamarku
kotor.  Jadi, dia berkata, '
'Aku akan mengeluarkannya untuk dibersihkan.'
'Aku telah meninggalkan kamarku
dan pada saat aku kembali,'
'karpetnya sudah digulung
dan Radha tidak ada di kamar.'